доработать на сайте вишлист:
1. визуал редактирования на мобиле (в одну колонку всё, и сделать поле категории так же как в форме добавления нового товара)
2. на мобиле перемещение товаров работает по стрелочкам, но там есть еще 3 полосочки - надо их убрать, ведь они не выполняют никакого функционала. Плюс надо изменить эти стрелочки и сделать их раздельными и проверить функцию срабатывания, не знаю. потому что сейчас я зашел с айфона, тыкаю на них, но ничего не происходит, нажатие плохо регистрируется на айфоне. только если я как то умудрюсь дабл тап сделать по стрелочке, то тогда только получится переместить. в общем неудобно сейчас реализовано это.
3. добавить галочку внутрь поля создания новой категории. И сделать так, чтобы когда я нажимаю плюсик, автоматически это поле на мобиле прокучивалось до конца вправо до упора.
4. уменьшить размер шрифта плейсхолдера для поиска так же как в других плейсхолдерах
5. узнать, можно ли как то задать дефолтное название и иконку, которая будет появляться у пользователя, который в safari или другом браузере IOS перешел на мой сайт и там сохранил сайт на экран домой. если да, то как загрузить иконку кастомную, которая будет у пользователя при сохранении показываться на экране домой и название дефолтное (Wishlist checker) либо естественно, там он может свое вписать.